♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 11=
(Aku tidak tahan lagi.)
(Mengapa Zhou belum ada di sini?)
Tetap diam.
Dokter bilang Anda tidak boleh bangun
dari tempat tidur.
Pindahkan.
Siapa yang menyuruhmu membawanya ke sini?
Singkirkan itu dari pandanganku.
Saya lebih suka menahannya daripada menggunakan ini.
Apakah Anda tidak sedang terburu-buru?
Kalau begitu cepatlah.
Aku tidak akan melihatmu.
Aku berbalik.
Anda tidak merasa canggung memegangnya?
Pindahkan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Pindahkan.
Saya keluar dulu.
Bau.
Aku berangkat duluan.
Jadi,
Bagaimana kamu dan Qin Zhuo
berakhir di rumah sakit tadi malam?
Meng Tang.
Anda tahu foto itu palsu.
Aku mungkin tidak begitu tertarik padamu.
Namun selama pertunangan kami,
Aku tidak pernah melakukan apa pun untuk menyakitimu.
Jadi,
kamu tidak mau menikah denganku?
SAYA…
Aku belum menemukan jalan keluarnya.
Baiklah.
Mari kita batalkan pertunangannya.
Hati-hati, Meng Tang!
Qin Zhuo, Qin Zhuo!
Dengan baik,
jika kamu yakin untuk mengakhirinya,
Apa rencanamu untuk masa depan?
Aku sedang berpikir untuk berhenti dari pekerjaanku.
Ya.
Itu bagus.
Bau,
saat itu,
Zhou Lu diikat oleh orang tuanya,
dan saya diikat oleh Zhou Yufeng.
Anda terjebak di Qin Zhuo.
Sekarang,
Zhou Lu sudah memulai
untuk terbang menuju mimpinya.
Jadi,
kita juga harus mulai hidup dengan baik.
Hidup untuk diri kita sendiri.
Begitu saya kembali,
saya akan menulis surat pengunduran diri saya.
Pada saat itu,
Aku akan membuang surat pengunduran diri itu
tepat di wajah Qin Zhuo.
Baiklah, baiklah.
Aku setuju denganmu.
Kenapa kamu tidak muncul lebih awal?
Setiap kali kamu dalam kesulitan,
akulah orang pertama yang datang.
Tahukah kamu betapa canggungnya aku tadi?
Saya tidak makan.
Bagus.
Anda
tidak perlu terlalu gelisah.
Anda tidak tahu
bagaimana menghadapi Meng Tang.
Tapi itu tidak buruk.
Setelah Anda dipulangkan,
Anda hampir tidak akan memiliki kesempatan untuk melihatnya.
Bagaimana apanya?
Kau ingin aku memberitahumu?
Tidak peduli seberapa jauhnya dirimu sebelumnya,
dia tidak pernah menyerah padamu.
Tapi kali ini,
Dia datang kepadamu atas kemauannya sendiri.
Tanyakan pada diri Anda sendiri mengapa.
Kamu sedang mengatakan,
setelah memutuskan pertunangan,
dia akan menghindariku?
Namun Jian Cheng dan Zhou Yufeng berselisih
selama lebih dari 20 tahun,
dan bahkan setelah kejadian itu,
dia tidak pernah menghindarinya.
Meng Tang dan aku belum bersama
lama,
tetapi itu tidak cukup baginya untuk menghindariku.
Saya tidak
sengaja menyinggung Zhou Yufeng.
Meng Tang tidak sama dengan Jian Cheng.
Ketika Meng Tang masih kecil,
dia dimanja oleh keluarganya
dan memiliki kakak laki-laki dan perempuan
yang dapat diandalkan.
Orangtuanya selalu memanjakannya.
Rintangan terberat dalam hidupnya
adalah kamu.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika dia tidak bisa melewati rintangan ini,
Apakah dia akan datang menemuimu?
Namun situasi Jian Cheng berbeda.
Setelah neneknya meninggal,
seluruh keluarga terfokus
pada Jian Wenqian.
Hidupnya tidak berjalan baik sama sekali.
Bahkan Zhou Yufeng mengecewakannya.
Dalam lingkungan seperti itu,
dia masih berhasil melewatinya.
Bahkan setelah apa yang terjadi
di sekolah menengah.
Seperti yang Anda katakan, itu masalah lingkungan.
Meng Tang punya jalan keluarnya sendiri,
dengan orang tuanya
dan keluarga.
Tapi bagaimana dengan Jian Cheng?
Saat ini, dia hanya punya aku.
Anda terus melakukannya terus menerus.
Anda hanya ingin...
Saya mengatakan semua ini karena...
Aku ingin membanggakan istriku.
Ayo.
Tapi Qin Zhuo,
pernikahan adalah sesuatu yang pribadi.
Aku tidak bisa ikut campur dalam urusanmu.
Tapi sebagai saudaramu,
Saya punya dua hal untuk dikatakan.
Pertama,
Anda harus menangani situasi Mi Shan
dengan benar.
Dia tahu betul
bahwa itu adalah pertemuanku hari itu,
namun dia masih berani melakukan hal ini.
Jelas, dia tahu Anda akan mendukungnya.
Saya sudah memperingatkannya saat itu.
Anda memperingatkannya, tapi dia masih berani.
Kedua,
jika kamu benar-benar ingin menikah,
Meng Tang cocok untuk Anda.
Meskipun dia belum sepenuhnya
menyerah,
Anda masih memiliki kesempatan.
Kecuali
Anda sebenarnya tidak ingin menikah.
Jangan ganggu dia lagi di masa mendatang.
Makan lebih sedikit, kalau tidak, Anda harus
buang air kecil lagi nanti.
Jian Cheng,
Kamu harus membawa Zhou Tingyan pulang
untuk makan malam hari ini.
Bukankah sudah kukatakan terakhir kali?
Aku tidak cocok dengannya.
Jangan pura-pura bodoh padaku.
Saya sudah mendengarnya.
Kamu punya Zhou Lu itu
ke Qianyi Group sebagai manajer.
Kamu masih saja mengatakan Zhou Tingyan
tidak memihak padamu.
(Jian Wenqian yang cerewet itu lagi.)
Makan malam di rumah, kan?
Baiklah. Bagaimana dengan 9% sahamnya?
Bagaimana kalau kita selesaikan ini
saat aku kembali?
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Hal semacam ini ada prosesnya.
Itu tidak akan terjadi secepat itu.
Karena aku sudah berjanji padamu,
Aku tidak akan menarik kembali kata-kataku.
Kamu kamu kamu...
Itu urusan resmi.
Makan malam adalah urusan pribadi.
Jangan mencampurkan keduanya.
Akhir pekan ini,
membawa menantu laki-lakiku untuk makan malam.
Baiklah.
Butuh bantuan?
Ya?
Seseorang di sini
tidak pernah berbicara lebih dulu.
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
Dulu, saya bekerja sendiri.
Sekarang aku sudah belajar,
mulai sekarang,
Aku akan sangat mengganggumu.
Jangan khawatir, sungguh.
Dibutuhkan
adalah suatu hal yang beruntung,
dan saya juga ingin memiliki keberuntungan seperti itu.
♪Kau menundukkan kepalamu untuk memahkotaiku♪
Baiklah, ada sesuatu yang aku butuhkan darimu
saat ini.
Jian baru saja meneleponku
dan bertanya padaku
untuk membawakan Anda makan malam di rumah
akhir pekan ini.
♪Di dalam jurang,
sebuah taman ditabur dan dikenang♪
Jika Anda tidak ingin pergi, tidak apa-apa.
Lagipula, saya punya banyak alasan.
♪Aku melihat ramalan saat fajar♪
Cepat atau lambat, aku harus bertemu mereka.
Sebenarnya aku punya sesuatu
untuk berdiskusi dengan Ketua Jian.
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
Apakah kalian berdua?
memiliki hubungan pribadi?
Itu hanya cerita lama
dari masa lalu.
Tidak masalah.
Baiklah.
Ayo pergi.
♪Benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
(Satu minggu kemudian)
Tentang pembatalan pertunangan,
kamu menjelaskannya pada keluargamu
dan aku akan menjelaskannya pada anak-anakku.
Jika mereka setuju,
bagaimana cara mengakhirinya
terserah Anda.
Sedangkan untuk urusan pekerjaan,
Saya akan menyelesaikannya sesegera mungkin.
(Surat Pengunduran Diri)
Qin Zhuo,
dari sini,
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Kecuali jika benar-benar diperlukan,
Aku akan mencoba untuk tidak mengganggumu.
(Zhou benar tentang ini.)
Halo.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak tersedia.
Panggilan Anda akan dikirimkan kepadanya
sebagai teks.
Dia benar-benar melupakanku karena seorang wanita.
(Surat Pengunduran Diri)
(Oleh Meng Tang)
Sore ini,
Cheng membawa suaminya
untuk makan malam.
Berikan perhatian lebih pada hidangannya.
Buatkan saya daftar untuk diperiksa nanti.
Ya, Tuan.
Oh, ngomong-ngomong,
tiap kali pulang kampung
rasanya kayak ada penggerebekan.
Tidak ada yang tertinggal.
Sembunyikan semua hartaku dengan baik.
Baiklah, saya kerjakan.
Apakah Anda yakin dia akan kembali
sore ini?
Terakhir kali kamu meneleponnya,
dia bilang dia akan kembali,
tapi dia tidak pernah melakukannya.
Dia baru saja memposting sesuatu
pada Momen-momennya, tidakkah kamu melihatnya?
Aku sangat kesal.
Coba saya lihat.
(Jian Cheng)
Pulang ke rumah untuk membunuh nyamuk.
Kasihan Jian yang kena tipu.
Tingkat kebahagiaan naik 10.000.
Anak ini…
Dengan baik,
minta Youhui untuk kembali lebih awal
sore ini.
Tentu.
Bagaimana dengan Wenqian?
Haruskah kita mengundang Wenqian juga?
Tentu saja.
Bukankah Cheng bilang?
dia punya perasaan terhadap Zhou Tingyan?
Ini adalah kesempatan yang sempurna
untuk membuatnya melihat kebenaran.
Memang.
Wenqian tidak semuda itu lagi.
Dia seharusnya menikah.
Bantu temukan kandidat yang cocok
dan mengatur pertemuan jika sesuai.
Sebaiknya diselesaikan dalam tahun ini.
Ayah, kau meneleponku kembali dengan terburu-buru
hanya untuk memberitahuku omong kosong ini?
Bagaimana mungkin itu omong kosong?
Aku katakan padamu,
Ingat
apa yang baru saja saya katakan padamu.
Zhou Tingyan jarang datang ke sini.
Kalian kira-kira seusia.
Sekaranglah saatnya Anda membicarakannya.
Lakukan apa yang aku katakan.
Sebelum Tahun Baru,
Zhou Tingyan
memotong beberapa proyek Changsheng.
Saat itu,
meskipun aku kesal,
Aku tidak bisa berkata apa-apa.
Tapi sekarang,
dia adalah menantu Keluarga Jian.
Benar-benar berbeda.
Ayah,
Kehilangan proyek tersebut bukanlah masalah besar.
Sahamnya pun tidak merata.
Bahkan jika kita menghabisi mereka,
kita tidak akan mendapat banyak manfaat darinya.
Tapi sekarang,
Saya mendengar Grup Qianyi
memiliki proyek taman hiburan.
Komite partai dan pemerintah
menaruh perhatian pada hal ini.
Itu kesempatan besar.
Jika Zhou Tingyan membawa kita masuk,
Kerugian Changsheng dari tahun lalu
dapat dihapus bersih.
Ayah, jika kamu sibuk,
Aku berangkat dulu.
Saya tidak sibuk.
aku hanya menuliskannya
milik saudara perempuanmu
trik licik.
Ayah, apa gunanya
menulis semua ini?
Gadis itu terlalu licik.
Saya mencantumkannya
semua gerakan yang telah dia gunakan,
satu per satu.
Meskipun dia belum kembali,
Saya mempelajarinya dengan baik.
Aku akan belajar dari mereka
dan menanganinya satu per satu.
Cheng,
kamu sudah lama tidak pulang.
Saya dengar proyek baru Qianyi Group
hampir selesai.
Selamat, Tingyan.
Saya bahkan sudah berkoordinasi dengan Anda
sebelumnya.
Pan Yu selalu menangani proyek
antara kedua kelompok.
Bukan saya yang menanganinya.
Selain itu, akhir-akhir ini kedua belah pihak
tampaknya tidak bekerja sama.
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪